片名：菜鸟伙房兵
（系统超载，系统关闭）
这里是哪里？
难道…
“第4集”
你来啦？
- 爸
- 唉唷，儿子，好久不见
唉唷
你去当兵
我还想说你已经长大了呢，唉唷
爸
部队生活还过得去吗？
我都不知道自己每天是怎么过的
没有一天能安稳度过
这样对吗？
做自己没做过的事当然会累
你还记得吗？以前我叫你帮忙加点盐
结果你加了一大堆糖
把料理都毁掉了
我有那样吗？
叫你煮个泡面，结果水多到像汉江
结果你竟然当了伙房兵，唉唷
现在那种基本的我都会了啦
好
看来不用担心你以后会饿肚子了
要跟上你的脚步还差得远呢
你怎么有办法每天一大早起床
备料、做菜，一直忙到厨房收工？
我做过之后，觉得你真的很了不起
做菜这种事
一旦觉得麻烦，你就会觉得越来越烦
可是看到大家吃自己做的菜
脸上露出幸福的表情
那种念头就会烟消云散
就是靠着那种感觉撑下去的
爸
对不起
在准备三餐的时候
我都会想说
你生前真的辛苦操劳了一辈子
心里都会涌上这种感触
看来我儿子懂事了呢
愧疚的事开始变多了，唉唷
儿子，如果你光靠突然得到的能力
到处滥用技能
那到头来什么也改变不了
你全都知道吗？
手被刀割伤、被火烫到
要把那些成果刻在你的身上
你才能成为真正的厨师，知道吗？
把这碗汤一口气喝掉
然后
答应我再也不要来这里了
那是什么意思？你叫我不要再来？
小子，你要是待在这里
那等着你退伍的
妈妈和恩才该怎么办？
你要赶快完成任务
活得比我更精彩啊
那好
我一定会努力活得像你一样
没时间了，快喝，快点
“勇士，您已服用复活海带汤”
“您是否要重新连线？”
（您是否要重新连线？）
（是）
（体力值）
体力值已全部补满
体力值？
他是谁？
他是江临哨所的士兵
听说他在煮饭时晕倒了
可恶，爱心都用完了
喂，等一下送我一些爱心
是，我知道了
- 姜成宰？
- 二兵姜成宰
- 有发烧吗？
- 没有
你本来有哪里不舒服吗？
没有，我体检成绩还拿到一级
真的吗？现在就算有病
也都能拿到一级
你不是突然晕倒吗？
总该有原因吧
那个…
“警告，体力值不足”
“若不立即休息”
“系统将会关闭”
- 体力值
- 什么？
它说是因为体力值不足
体力值？
真是的
喂，我才被你们这种人害到
天天都体力值不足
唉唷，江临来的人怎么都这个样子？
喂，你要装病也装得…
算了，做得好，你做得很好
喂，你送爱心的时候也送他一颗
让他把体力值补得满满的
- 是，我知道了
- 好好休息…
真受不了
要说那是梦的话
未免也太过真实了
喔，赵艺潾
好久不见
听说你去了江临，该怎么办啊？
你们那里送了一个人来
你是来看他的吗？
对，他的情况怎么样？
还能怎么样？
他没有不舒服，但是却无缘无故晕倒
他只是在装病罢了
我觉得江临的气场不太好
看来最近的军医也会看风水了
在我看来，那里依山傍水，完美得很
那很好啊
那你就长长久久待在那里
幸福快乐地过日子吧
辛苦了
- 忠诚
- 要增加体力值
就得提升等级？
所以意思是叫我这种弱鸡别乱来
好好努力累积经验值？
我要走的路还很漫长呢
这是装备…
忠…忠诚
你在做什么？
那个…
好像有苍蝇在飞
有只苍蝇从刚刚
就一直在这里飞来飞去
它一直在医院里飞来飞去
看起来不太好，所以…
唉唷，这苍蝇
（咨询室）
你真的没事吗？
我现在真的没事了
我应该要好好照顾自己的身体才对
很抱歉
你没事就好
但我怕你是忍着不舒服在工作
我不是因为身体不舒服才晕倒的
毕竟
有长官要来
我觉得必须好好表现，所以有点压力
我想说就算有点勉强
也要把料理做得好吃一点
看来我好像拼过头了
的确是过头了
大家都在吵说
一个二等兵这样像话吗？
非常抱歉
姜成宰
大家都在问食谱，吵翻天了
餐点准备得不太丰盛
不知道合不合姜议员的胃口
我们的军人这么辛苦
别让他们吃这种东西
而是来点有饱足感的
像炖全鸡那种菜色应该会比较好吧
姜议员大老远跑来视察
军中伙食的现况
与其端出特殊日子才有的特餐
我认为呈现士兵们平时吃的
极其平凡的菜色，这才是正确的做法
但是有客人来访
还是要懂得变通一下吧
- 请慢用
- 喔，好
嗯，好
- 请用吧
- 请慢用
唉唷，我不敢再看下去了
有…
姜议员，你没事吧？
有小偷！
（悬赏通缉）
嫌犯因涉嫌窃盗而遭到通缉
在那里！
走，用跑的
总算抓到了，你这个小偷
（死活不论，白饭小偷）
我不停把白饭扒进嘴里
这家伙真是个小偷，它是白饭小偷！
看来反应要做到那种程度
才能当上议员
我真的差点就刷气球送他了
他真会做吃播，眼珠都要掉出来了
姜议员这么说
让我也开始好奇味道了
你这家伙！
站住！喂！
站住！还给我！
站住！
是因为这个米很好吃吗？我吃个不停
是越光米之类的吗？还是利川米？
米只是一般配给的国防米
那犯人应该就是这家伙了
这道炖明太鱼块！
我也觉得
今天头一次吃的
这道炖明太鱼块真的是极品！
喂！可以再给我一点饭吗？饭！
- 饭？饭…
- 饭…
臭小子，你在干嘛？都要忙死了
喂，姜成宰
姜成宰！
（突发新闻）
（姜洪范议员已经添了第四碗饭）
（大口猛吃）
（你真的是去调查
部队伙食太差的问题吗？）
（我还要）
（炖明块可以吃成那样？
竟然扫光军人伙食）
（吃成那样还真让令人好奇）
“奖状，兹表扬该士兵
因提升伙食品质”
“改善军中伙食形象
并提升部队士气”
“特颁此状，第29师团长金寅泰”
兵长尹东弦！
尹东弦兵长
你在退伍前夕依然如此尽心尽力
我认为其他士兵都应当以你为榜样
在正式结束前
我的兵役都还不算结束！
是吗？那我推荐你转任专职下士
你考虑看看如何？
像你这样的人才就这样退伍太可惜了
二兵姜成宰！
姜成宰二兵
你立了大功，那个白饭小偷
不，那道炖明太鱼块
我光想到就口水直流
生明太鱼、冻明太鱼、明太鱼干
就如同明太鱼根据处理方式不同
会有不同名称一样
食材经过不同人的巧手烹饪
也会变成不同的美味佳肴
你明确地证明了这一点
二兵姜成宰
直到剩饭消失的那天为止
我会为战友们提供美味的料理！
上述两位士兵将获得
五天四夜的奖励休假
立正，敬礼！
- 忠诚！
忠诚
没有端出特餐
而是用士兵们平时的菜色一决胜负
我认为这真是一步妙棋
- 这也是姜成宰二兵的主意吗？
- 二兵姜成宰
那可以说是我们江临哨所
所有人的智慧结晶
我不管怎么想
都觉得这不是你提的点子
这么挑衅的做法
应该是哨所所长的作风吧？
不是的
是姜成宰二兵提议说如果想展现诚意
可以用退伍军人
闻之色变的菜色正面迎击
直接正面迎击如何？
现在又不可能马上弄到鸡肉
不觉得这样反而显得更有诚意吗？
我们的赵中尉
你被调去江临时，我还很担心
幸好你似乎适应得比我想象中还要好
你现在开始有点领导者的风范了
- 谢谢
- 不客气
在那之前，我想向你建议一件事
尽管说吧
我认为伙食不佳的问题
原因不在于负责烹饪的士兵
而是在于补给的过程
比起检视伙食的状态
我们该做的是
调查厂商供应的副食物食材状况
你认为透过正当程序
选定的厂商有问题吗？
那个…
厂商送来的鸡蛋
才刚过一天就全部坏掉了
什么？
厂商送了坏掉的鸡蛋来？
朴行补官，你知道吗？
不知道，我是头一次听说这件事
姜成宰二兵
这种事你应该马上向中队长报告啊
万一是姜议员来访时
发现这件事，那该怎么办？
我会确实地检查并解决这个问题
中队长和行补官
你们要提前确实做好验收
别再让这种事情发生
- 是，我明白了
- 你连这种问题都不知道
是哪来的胆子那么有自信？
士兵们都辛苦了，办个聚餐吧
- 什么？
- 聚餐有点…
大队长，我马上安排聚餐
好
真的好久没有聚餐了
江临得发生好事，我们才能聚餐啊
来，这个也给你
唉唷，原来这东西在这里
大家都嫌它太俗气，没有人要用
喂，这个是全新没用过的
你要用吗？
- 好
- 嗯，你用吧
- 谢谢
- 它终于找到主人了
走吧
（道具）
“已获得一项道具”
“使用玫瑰刀时”
“料理等级将提升半颗星”
（玫瑰刀，A级，料理等级提升）
喂…
你现在不能因为
拿到一把玫瑰刀就这么开心
不过有聚餐不是很好吗？
很好啊
除了我们以外都很好，懂吗？
喂
还不快点过来，你们在那里做什么？
好，来了！
- 快点过来！
- 是
- 唉唷
- 尹东弦兵长
可以再拿点肉过来吗？
大队长的肉不够了
是，我明白了
姜成宰，帮我摆个盘子
- 是，我知道了
- 给我…
天啊，这些都焦掉了
我叫你烤肉，结果你给我烤成木炭
喂，快点夹起来，天啊
之前你嫌肉少，在那边吵个没完
你烤成这样，肉当然不够，臭小子
因为这是炭火，很难控制火侯
- 快点夹起来
- 肉…
伙房兵怎么会连肉都烤不好
手忙脚乱的？
静置，你不知道静置吗？
要先锁住肉汁
然后等一咬下去就爆开来
- 喔，好
- 真是的，搞得这里一堆烟，受不了
亏你都当到兵长了，连肉都烤不好
我非常失望，快点重新烤
- 唉唷，都是烟
- 你这几年的兵都白当了
静置个头啦
你当上中队长才叫离奇
唉唷，想想休假，再忍一下吧
这算哪门子聚餐啊？
根本是大队长的烤肉派对
肉一烤好就全送到大队长面前
为了吃的东西这样
有够小气，可恶
喂
二兵姜成宰
我们是草食动物吗？
就让我们坐在这里啃菜？
对不起，因为肉一烤好
中队长就拿走了
那你就去跟他说，叫他别再吃了啊
“目前士兵们的聚餐满意度为35%”
你还好吗？
“心情低落时，就到烤肉前报到”
“请烤好五花肉，将聚餐满意度”
“提升至80%”
“任务成功可获得经验值”
“失败将随机施加负面效果”
尹东弦兵长，你去喘口气休息一下吧
我来烤肉
你看到了吧？
这聚餐到底是为了谁办的啊？
所以你别老是搞出这种
需要办庆功宴的事
- 知道了吗？
- 是
“已装备烤肉夹道具”
（平凡的烤肉夹，C级）
姜成宰果然很会烤肉
翻面的时机抓得真好，你知道吧？
肉这种东西
一直翻来翻去就不好吃了
要在刚好的时候适时翻面，懂吧？
- 是
- 拿过来
火变小很多
这种火侯我也能把肉烤得很好
刚才火太旺了
你们有边吃边烤吗？要我帮忙吗？
二兵姜成宰，不用了
看到大家吃得很开心，我也很高兴
高兴什么？
周末其他士兵可以直接回去休息
但聚餐结束后，我们还得收拾
什么时候才能休息？
哨所所长
- 是
- 过来一起吃吧
是，我马上过去
你们再辛苦一下吧
- 这盘我拿走了
- 好
再忍一下吧，就快休假了
喔，姜成宰
天啊，你们看看这个
肥肉和瘦肉的比例这么刚好
这肯定是国产的猪肉
朴行补官
这是伊比利猪
你知道伊比利猪是什么吧？
- 知道
- 在西班牙伊比利半岛
- 吃橡子长大的猪…
- 中队长
我们就好好吃顿饭吧
那有那么重要吗？
大家像这样一起吃饭才重要
我管它是哪里来的
肉进了嘴里还不都是一个样？
大队长
这装满了我黄锡浩的爱
请张开嘴巴
唉唷，我可不接受男人的爱
张开嘴巴
- 张开
- 嘴巴张开
喔，敏九，过来这里
- 忠诚
烤肉的味道真香
- 喂，来这边坐
- 是
我想说今天这种日子
大家聚在一起比较好
所以就叫他来了，可以吧？
唉唷，哪有什么可不可以？
我们都是同一个大队的家人
大队长，我包肉的技术可是一流的
是吗？那我就来尝尝看吧
好，敬请期待
大队长，请张开嘴巴
- 好
- 张开嘴巴
弹牙到近乎紧实的油脂层
咬下去的那一刻
香气充满了整个口腔
上级的反应果然特别浮夸
说到底，肉还不就是肉，真是的
加上茖葱
我也来尝尝看吧
我的天啊，这简直是肉汁炸弹
肉汁在我的嘴里大爆发
真是有够热闹的
不就是一块肉
有必要那么夸张吗？真是的
不是啊，只是吃了块肉…
等等，怎么会…
这是士兵们的聚餐
我们是不是该离开了呢？
已经这么晚了吗？
嗯，那我们差不多该收了
士兵们的时间也很重要
现在大家气氛正好
- 你干嘛这样？
- 这算什么聚餐？
伙房兵们一块肉都没吃到
一直在烤肉
感觉还不够尽兴
下班后我们自己去喝一杯如何？
太好了
我还要检查装备，所以可能有点困难
真是的
要是不趁这种时候
我们何时才能边喝边聊？
- 是，我明白了
- 嗯
- 收一收吧
- 是
“您已成功达成聚餐满意度目标”
（初级伙房兵，等级提升）
“等级提升”
托你的福，我吃得很开心
你烤肉的手艺也很不同凡响
兵长尹东弦
能为大队长烤肉是我无比的荣幸…
姜成宰二兵
二兵姜成宰
我可以继续期待下次吧？
我会全力以赴，不辜负大队长的期待
好，走
再这样下去
大队长该不会每次都来吃饭吧？
他的眼睛整个都在冒爱心
这样姜成宰会不会被调去干部餐厅？
干部餐厅有什么不一样吗？
当然不一样
在那里工作的人
每个人都至少有一张证件
而且那里是长官们待的地方
食材真的都很新鲜
完全就是…
可是听说非常累
对，那里天天都在聚餐
每次都搞到凌晨才结束，会死人的
根本没得睡，对
“已获得新关键词，干部餐厅”
喂
二兵姜成宰
看来你不过被称赞几句就开始贪心了
那里根本不收我们这种人
你别做梦了！
大队长，这里连红萝卜
都切得这么漂亮
这是将顶级鲍鱼油炸后
与干烹酱汁一同拌炒的干烹鲍鱼料理
- 请慢用，忠诚
- 忠诚
来，大家多吃点
我可是特地挑了最肥美的回来喔
来
天啊，跑去哪了？
鲍鱼在嘴里瞬间消失了，大队长
他叫李浩英，你听说过吗？
（彭泰迪大师级年轻主厨）
他是彭泰迪大师级年轻主厨
被选为亚洲地区十大料理神童
我知道啊，彭泰迪的…
我知道啊，很有名，彭泰迪
因为有那种人才亲自下厨
我的嘴才会变得越来越刁
这样我哪里还吃得了家常菜？
我帮你倒一杯吧，大队长
来，哨所所长也来一杯吧
谢谢
少了我们的赵中尉
大队总部变得好冷清
虽然她一开始有点笨拙
但是干劲十足
是这样吗？
中队长，你觉得呢？
- 跟她共事后有何感想？
- 她还有很多不足之处
我正在努力好好教导她
有什么事突然让你觉得那么好笑？
没有啦
我只是好奇到底是谁在教谁
哨所所长，你也知道吧？
第四中队长是陆军士官学校
传说级的人物
他压线考进陆军士官学校
然后吊车尾毕业
- 敏九
- 他在各方面都很了不起
唉唷，那都是多久以前的事了，敏九
大队长，他就是这个样子
到现在还活在过去的阴影里
对啊，那有什么重要的？
我们中队长也做得很好啊
第四中队江临哨所
不是近期最热门的话题吗？
是吗？
谢谢大队长
说真的，我在军中待了这么久
真没想到会因为伙食问题
成为众人焦点
所以说啊
我想把姜成宰二兵调到干部餐厅来
他还不成熟的地方
只要在这里跟着优秀的前辈学习
弥补不足就行了
不过应该不是随便什么人
都能被调来干部餐厅吧？
他满足了联队长、师团长
甚至还有地方国会议员
他还需要展现多厉害的本事？
如果大队长真的想要这么做
- 我明天就马上把姜成宰…
- 不行
喂，赵艺潾
- 你竟敢在大队长说话时…
- 没关系
也听听哨所所长的意见吧
姜成宰二兵正在逐步改善
过去问题不断的江临士兵餐厅
但现在却要把他调去干部餐厅
我认为这个做法
完全没有顾及到哨所的士兵们
我是希望姜成宰二兵
能待在一个更灵活
能学到更多东西的环境
所以才会提出这个建议
要是之后你不满意
- 到时候你会把他调到哪里呢？
- 喂
酒喝多了就滚回去睡觉
我们静静听你讲
你就分不清什么话该不该说吗？
没关系
她心里有委屈
就应该趁现在说出来才对
哨所所长，你很辛苦吧？
听说你很倚赖林少校
对你来说，他或许是个好人
但我们一想到他就恨得牙痒痒的
就因为他一个人
差点害好几个人送命
你们之前说他是传奇首席毕业生
拼命地利用他
后来怕事情烧到自己身上
所以就装作不认识他，不是吗？
- 喂，赵艺潾！
- 我之所以会被调到哨所
除了因为我是跟林少校
关系最好的人以外
- 就没其他理由能解释了
- 该死，我们出去
坐下
我去一下洗手间
非常抱歉，大队长
那些快退伍的军官
都会比较放肆
你很难过吗？
不是啊
我真的很想把事情做好
人怎么可能一开始
就什么都做得很好？
中队长，你不是从一开始
就做得很好吗？
我以前也都搞得一团糟
不过
只要全然相信自己，也相信身边的人
那么自然就能做出成果
你说得倒容易
以为自己像鲍伯鲁斯画家
一样会安慰人吗？
等时间久了
你自然就会明白我说的话
要相信一个人并不是件容易的事
那真的需要很大的勇气
艺潾，我希望你不要失去
那份能相信他人到底的勇气
我还以为你把想说的话都说完
心里会舒坦一点
但看来你还有怨气没发泄完
你给我清醒一点
你以为这里跟一般公司一样吗？
也许你只是短暂进来体验军队生活
但其他人可是靠这行吃饭的
拜托你识相点
停
停！
好了
我们的阿东，你今天特别有活力耶
照现在这种气势
我连特种部队都打得过！
这位阿兵哥，你发生了什么好事吗？
- 我终于要休假了！
- 天啊，太好了
我还好奇你这小子
什么时候才要休假呢
没想到我能看到尹东弦休假
这还真是稀奇
照这样下去，我搞不好很快就退伍了
等你休假回来，就真的离退伍不远了
大叔，这小子一来
就帮我拿到一堆奖励
我的后辈运也来得太晚了，真可惜
快搬，你这小子
唉唷
“土豆的状态非常差”
“烹饪时可能成为扣分原因
请多加注意”
（调味海苔保存期限将至）
（猪龙骨未达标准重量
卷心菜产地标示错误）
（冷冻明太鱼干新鲜度不足
猪五花未达标准重量）
（猪五花即将过期）
尹东弦兵长
土豆发芽了
我们可以直接收货吗？
唉唷，把芽挖掉再吃又不会死
喂，连这种小事都要管的话
累的只有我们自己
拿掉一点洋葱有什么差别？
唉唷，掉了
怎么了？有什么问题吗？
副食物食材的状态不太好
没关系啦，好吗？
你也知道的，今年夏天下了很多雨
没事，我都确认过了
对啊，夏天连人都会热昏头了
我们要体谅一下
没事啦，好吗？
忠诚
即使如此，有问题还是得处理
行补官在做什么？
怎么是你们在验收？
验收食材原本就是士兵的工作吗？
本来上级应该要一起验收的
上面写一箱的重量是十公斤
这对吗？
好像不对
干嘛突然这么不知变通？
大叔，既然厂商换了
食材的状况不是应该要变好吗？
我为了把单价压在预算内
从凌晨开始连觉都没睡，累个半死
这里又不是在做生意的餐厅
你干嘛这样？
不行，我本来想就这样算了
我现在就向上级报告食材的状况
干嘛还报告啊？
好啦，随便你
喂，让开，让她拍
（副食物领取验收单）
最近都没有傍晚的验收记录
那本来应该是由行补官
或副哨所所长检查的
但他们实在是太不关心了
- 那至少该跟我说一声啊
- 我很抱歉
- 尹东弦
- 兵长尹东弦
我知道你得到奖励
快退伍了还能休假，所以很兴奋
但你还是要遵守基本规矩
- 是
- 姜成宰
二兵姜成宰
既然你那么想做，就要负责到底
不准随便妥协，想敷衍了事
是，我明白了
（好感度：10%）
- 忠诚
真不懂我们哨所所长
为什么要把事情搞得这么麻烦
老实说，她跟我
不都一样在等退伍吗？
不过今天的食材状况真的太过分了
我们在这里抱怨有什么用？
上次你有看到吧？
我们中队长只在乎自己泡面里的蛋
他根本不关心冰箱里那些快坏掉的蛋
结论是什么？
别忘了，我们的头号敌人…
是干部
（国军福利基金会）
（黄金马车）
“哨所指挥室广播
黄金马车现已抵达”
“再次广播，黄金马车现已抵达”
喂，少讲那些鬼话了
当然要押利物浦啊，押什么曼联？
你简直被赔率冲昏头
难怪你老是一直输钱
不说了，我挂电话了
我这次要多卖一点…
好啦，嗯
开张！
怎么回事？
那些黄金马车一来
就为之疯狂的家伙们
怎么这么安静？
（警戒是我们的使命）
请给我一罐洗发精
就这样吗？
才这样？
我还需要买别的吗？
你这家伙不是超级爱吃
巧克力饼干和薯片吗？
我今天不太想吃
- 来
- 辛苦了
这些家伙居然这么反常
我连油钱都赚不回来
喂，高泰锡
- 拿包烟来
- 大哥
烟的钱就记在账上
好，不过哨所里好像没半个人
是发生什么事情了吗？
事情？
能有什么事情？
看来是生意不好，你吓坏了
江临对我来说可是最大的摇钱树
所以我才会这么问
这里的业绩这几个月冲得很高
本来很有赚头的
暂时不会有那种事了
等等，什么？
你要是好奇的话
就去餐厅吃顿饭再走吧
餐厅吗？
真的很好吃吧？
- 有剩的话就给他一份吧
- 是，我知道了
- 吃吃看
- 好的
请慢用
真是的
就只是普通的军中伙食嘛
搞得好像这会毁了我的生意一样
真是触霉头
“使用玫瑰刀道具”
“等级额外增加半颗星”
（凉拌橡子凉粉，口感十分弹牙！）
“使用玫瑰刀道具”
“等级额外增加半颗星”
（猪龙骨土豆排骨汤，清爽微辣）
（江临足球俱乐部：一分
黄金马车足球俱乐部：零分）
他上了，持续前进
他没有停下来
是，高泰锡的技巧太精彩了
好，高泰锡甩开敌队所有防守球员
正和守门员一对一对决
射门！
这是怎么回事？
他对土豆排骨汤的猪龙骨束手无策
快看他的姿势
他的脚可以抬多高呢？
那是蝎子踢吗？
那个角度太离谱了
现在高泰锡准备使出必杀技
你就算再好吃也不过是军中伙食
起脚射门！
球究竟会不会进网呢？
- 会进吗？
射门！
最终他还是败给了橡子凉粉
（江临足球俱乐部：一分
黄金马车足球俱乐部：零分）
完美杜绝了想吃零食的念头
真是优秀的一餐
你们到底对我们家的猪做了什么？
那些猪就像饿了好几天一样
只要看到从这里拿回去的厨余桶
就发了疯似地扑上来
食物里
肯定加了什么东西
难怪它们会这么疯狂
“等级提升”
- 早安
怎么回事？
我怎么睡得这么好？
（熟练度，基本刀工，等级三）
开始做徒手体操
- 一、二、三、四
- 五、六、七、八
- 二、二、三、四
（熟练度，基本刀工，等级四）
好，快结束了
- 最后一圈
- 交换…
交换！你们这些家伙
这是怎样？
全都变成特级战士了？
别跑了，我叫你们别跑了！
结束了，别跑了！
（熟练度，基本刀工，等级五）
（每日任务完成，切萝卜
奖励：经验值100）
您已达成每日任务
嗯，在忙吗？
问这什么问题？
臭小子，尹东弦回来了
我要休假了，把时间空出来，对…
你快要考试了？
这样啊
好，我知道了
嗯，好啦
好
喔，你在哪？我是东弦
喂，我下周休假
要出来聚一下吧，对啊…
你要跟女朋友约会啊
嗯，好啦
我再打给你，没问题
嗯，好
喔，妈
我下周要休假，对…
你们要去欧洲旅行啊
这样啊
我知道了，了解…
我再打给你，好
我不在的这段日子
他们的感情变得真好
我已经习惯哨所所长那样了
成天都在检查
“洋葱是什么时候的？”
“土豆有没有发芽？”
她根本就是个鉴定师
不是啊，送好食材来有什么用？
只要东弦那种人一碰
食物马上就变得比狗饲料还不如
唉唷，尹东弦是待退兵长
没事不要去招惹他，别管他
反正等尹东弦放假出去
姜成宰自己就会搞定一切
就算吩咐东弦那家伙做事
你觉得他会做吗？
老实说，他这次拿到奖励休假
不都是蹭二等兵的功劳才拿到的吗？
唉唷，别说了…
不过你不觉得很神奇吗？
自从姜成宰那家伙来了之后
哨所的气氛就莫名变得不一样了
我想应该是吃的东西不同
所以才会那样吧
的确，伙食一变好，气氛就会不一样
- 就是说啊
- 唉唷，姜成宰
- 唉唷，尹东弦真会蹭
- 干得好，姜成宰
唉唷，尹东弦太会蹭了
（江临哨所，第2965部队第4中队）
您已达成每日任务
已获得经验值
尹东弦兵长，剩下的我来做吧
不用了
- 我很快就能做完
- 我来做就好！
（好感度：70%）
姜成宰，中队长找你
喂，你现在进来都不敬礼了啊？
忠诚，我来带成宰过去
听说国军电视要来采访
你是说国军电视吗？
你简直是战场勇士
快去啊，臭小子
那我过去一趟
因为那些来找姜成宰的访客
我都不能休息了，该死
我们就是在姜成宰的庆典上
扮演陪衬的角色嘛
你们就把这当成哨所的工作吧
别钻牛角尖，心怀不满
- 是，我明白了
- 我明白了
尹东弦兵长是怎么了？
他不是因为要放假了
开心得不得了吗？
我不太清楚
你怎么可以不知道？
要是他把在餐厅的情绪带到生活馆
我们也会跟着遭殃，你不知道吗？
我知道
姜成宰！
你怎么瘦了这么多？
你还好吗？会不会很累？
可恶
（感谢演员朴明勋特别客串）
片名：菜鸟伙房兵
报告，我从今天开始
奉命放新兵慰劳假
- 辛苦了
- 可是
客人是不是太少了？
您已离开卫戍区
技能使用受限
那里光是等位就要两小时起跳
现在开始大快朵颐
- 执行
怎么会有这么醇厚的味道？
我会好好证明，就算没有姜成宰
餐厅也能顺利运作
我想向你学习手艺
你真的什么都做得到吗？
是！
待续
谢谢观赏